então, a condição eh que a gente não pode ter acontecido, né.
Como a gente já comentou é que não tem ocorrido a circulação da mercadoria.
Um serviço alternativo a, né.
Então,
não pode ter ocorrido nenhum tipo de circulação da mercadoria pra
que a gente faça o cancelamento dessa nota fiscal eletrônica.
Tá pessoal, não pode esquecer dessa primeira condição para o cancelamento,
como eu comentei com vocês.
Existem erros, Existem particularidades que a gente pode tratar de outras formas.
A gente vai identificar aqui que alguns estados trabalham.
A opção de cancelamento extemporâneo, por exemplo, tá,
Mas existem também erros que a gente pode alterar, via carta de correção,
outros erros que a gente pode alterar com notas fiscais complementares.
Tá se outra circulação a gente já vai precisar
pensar de qual forma a gente vai precisar?
Eh identificar, né? E resolver aquele problema daquele documento.